# Archivo: curp IO.pdf
- **Ruta original:** `Documentos IO/curp IO.pdf`
- **Tipo:** `documento`

## Texto Extraído Localmente (OCR/Texto Estático)
PRESENTE
El derecho a la identidad está consagrado en nuestra Constitución. En la Secretaría de Gobernación trabajamos todos los días para garantizar que las y los
mexicanos gocen de este derecho plenamente; y de esta forma puedan acceder de manera más sencilla a trámites y servicios.
Nuestro compromiso es que la identidad de cada persona esté protegida y segura, por ello contamos con los máximos estándares para la protección de los
datos personales. En este marco, es importante que verifiques que la información contenida en la constancia anexa sea correcta para contribuir a la
construcción de un registro fiel y confiable de la identidad de la población.
Agradezco tu participación.
LIC. ADÁN AUGUSTO LÓPEZ HERNÁNDEZ
SECRETARIO DE GOBERNACIÓN
Estamos a sus órdenes para cualquier aclaración o duda sobre la conformación de su clave en
La impresión de la constancia CURP en papel bond, a color o blanco y negro, es válida y debe ser aceptada para realizar todo trámite.
Los Datos Personales recabados, incorporados y tratados en la Base de Datos Nacional de la Clave Única de Registro de Población, son utilizados como
elementos de apoyo en la función de la Secretaría de Gobernación, a través de la Dirección General del Registro Nacional de Población e Identidad en el
registro y acreditación de la identidad de la población del país, y de los nacionales residentes en el extranjero; asignando y expidiendo la Clave Única de
Registro de Población. Dicha Base de Datos, se encuentra registrada en el Sistema Persona del Instituto Nacional de Transparencia, Acceso a la Información
Pública y Protección de Datos Personales (http://persona.ifai.org.mx/persona/welcome.do). La transferencia de los Datos Personales y el ejercicio de los
derechos de acceso, rectificación, cancelación y oposición, deben realizarse conforme a la Ley General de Protección de Datos Personales en Posesión de
los Sujetos Obligados, y demás normatividad aplicable. Para ver la versión integral del aviso de privacidad ingresar a https://renapo.gob.mx/
IO ANZORENA LOPEZ
109005201003210
AOLI101222MMCNPXA0
IO ANZORENA LOPEZ
21/02/2013 191010431
Clave:
Nombre
Folio
CURP Certificada: verificada con el Registro Civil
Ciudad de México, a 01 de febrero de 2022
 TELCURP, marcando el 800 911 11 11
 
 
 
TRÁMITE GRATUITO
DISTRITO FEDERAL
Entidad de registro
Nuestro objetivo es que el uso y adopción de la Clave Única de Registro de Población (CURP) permita a la población tener una sola llave de acceso a servicios
gubernamentales, ser atendida rápidamente y poder realizar trámites desde cualquier computadora con acceso a internet dentro o fuera del país.
Fecha de inscripción

