# Archivo: comprobanteAOLI101222MMCNPXA0.pdf
- **Ruta original:** `Documentos IO/comprobanteAOLI101222MMCNPXA0.pdf`
- **Tipo:** `documento`

## Texto Extraído Localmente (OCR/Texto Estático)
ESTE DOCUMENTO AMPARA LA SOLICITUD DE PREINSCRIPCIÓN A  PRIMER  GRADO
DE EDUCACIÓN SECUNDARIA PARA EL CICLO ESCOLAR  2022-2023
OP:  43
AUTORIDAD EDUCATIVA FEDERAL EN LA CIUDAD DE MÉXICO
DIRECCIÓN GENERAL DE PLANEACIÓN, PROGRAMACIÓN Y EVALUACIÓN EDUCATIVA
FOLIO:  203
SISTEMA ANTICIPADO DE INSCRIPCIÓN Y DISTRIBUCIÓN (SAID)
FECHA DE REGISTRO:  2022/02/15
SEC-INS-01
CCT
09DES0043F
09DES1000O
09DES0085E REPÚBLICA DE FRANCIA
ESCUELA SECUNDARIA ANEXA A LA NORMAL SUPERIOR DE
JUSTO SIERRA
MATUTINO
MATUTINO
MATUTINO
NO
85
O.P.
1000
43
TIENE HERMANOS ESTUDIANDO EN LA ESCUELA DE PRIMERA OPCIÓN:
"La realización de este trámite es GRATUITO"
iPreins V 1.1 / CDIAR
Notas:
ANZORENA LOPEZ IO
NOMBRE DEL ASPIRANTE
FECHA DE NACIMIENTO: MUJERGÉNERO:2010/12/22
DOMICILIO:
RIO USSURI  25, COLONIA  CUAUHTÉMOC, CUAUHTÉMOC, CIUDAD DE MÉXICO
AOLI101222MMCNPXA0
CURP
OPCIONES   SOLICITADAS
NOMBRE DE LA ESCUELA TURNO
1
2
3
No.
1. El aspirante será asignado a alguna de las cinco opciones indicadas, en caso de no ser posible se le asignará a una cercana a dichas escuelas,
considerando la cercanía entre las opciones elegidas y no la proximidad con el domicilio registrado en la solicitud.
2. Este comprobante es el único documento que garantiza la preinscripción, deberá imprimirse para consultar el resultado de asignación a través de la clave
OP, FOLIO y CLAVE PROVISIONAL o la CURP (según el caso).
3. Los criterios de asignación para el ciclo escolar 2022-2023 son:
Criterios de asignación:
- El criterio principal será el promedio final que la o el aspirante obtenga en el certificado de Educación Primaria (en caso de no contar con el certificado al
momento del registro, se considerará el promedio de las calificaciones obtenidas en los grados anteriores).
- Como criterio secundario, se considerará si tiene hermana(s) o hermano(s) inscrito(s) en primero y/o segundo grados de Educación Secundaria en la
primera de las cinco opciones elegidas, siempre y cuando existan espacios disponibles en la opción solicitada.
La asignación se privilegiará entre las cinco opciones solicitadas, y en caso de no tener disponibilidad, se asignará en el contraturno dentro de los mismos
planteles seleccionados, a falta de él se asignará un lugar en alguna de las escuelas cercanas conforme al domicilio de las opciones registradas para la
preinscripción.
Criterios de desempate:
- Domicilio (se considerará el domicilio registrado en la solicitud).
- Edad de la o el aspirante.
4. La publicación de los resultados será en la página  www.gob.mx/aefcm del 10 al 12 de agosto de 2022.
La información proporcionada está protegida por la Ley Federal de Transparencia y Acceso a la Información Pública Gubernamental. Para mayor información consultar en:
https://www2.aefcm.gob.mx/contactanos/politicas_de_privacidad.html
"Bajo protesta de decir verdad manifiesto que los datos asentados son ciertos y que tengo total conocimiento de las implicaciones legales y
sanciones en términos de Ley que podrían aplicarse en caso de declarar con falsedad".
Con fundamento en lo establecido en el Manual de Organización General de la Autoridad Educativa Federal en la Ciudad de México a través del Diario
Oficial, en el apartado VII. Funciones, C00.1 Dirección General de Planeación Programación y Evaluación Educativa, numeral 5, publicado en el Diario Oficial
con fecha 8 de febrero de 2019 que a la letra dice:
"Organizar y coordinar la operación del Sistema Anticipado de Inscripción y Distribución (SAID) de aspirantes de nuevo ingreso a educación preescolar,
1º. de primaria y 1º. de secundaria en los planteles públicos en el ámbito de competencia de la Autoridad Educativa Federal en la Ciudad de México".
09DES0244C4 244 MIGUEL RAMOS ARIZPE MATUTINO
1065 09DES0106A ANTONIO BALLESTEROS USANO TIEMPO COMPLETO SIN INGESTA
09DPR1721A
CCT DE PROCEDENCIA
TELÉFONO(S):    PRINCIPAL: 5554511232        ALTERNO CELULAR: 5572247939
CORREO ELECTRÓNICO: reneanzorena@gmail.com      ADICIONAL: art.veneno@icloud.com

